Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪You are the sun in my life♪
♪És o sol da minha vida♪
♪You're the light of my love♪
♪És a luz do meu amor♪
♪When I'm lost in the dark♪
♪Quando estou perdido na escuridão♪
♪Every shadow fades away♪
♪Toda a sombra desaparece♪
♪You are the sun in my life♪
♪És o sol da minha vida♪
♪You're the light of my love♪
♪És a luz do meu amor♪
♪When I'm lost in the dark♪
♪Quando estou perdido na escuridão♪
♪Every shadow fades away♪
♪Toda a sombra desaparece♪
[Shine On Me]
[Brilhe em mim]
[Adapted from Gu Man's novel, Shine On Me]
[Adaptado do romance de Gu Man, Shine On Me]
[Episode 10]
[Episódio 10]
So you're calling
Então está a ligar
to invite me
para me convidar
to your wedding?
Para o seu casamento?
You got it.
Você entendeu.
I need everyone
Eu preciso de todos os
to come a day earlier to help me out.
vir um dia mais cedo para me ajudar.
"Everyone"?
"Toda a gente"?
Yeah, both our dorms.
Sim, ambos os nossos dormitórios.
I don't think I can make it on the 1st.
Penso que não conseguirei ir no dia 1.
You know how it is in Finance,
Sabe como são as coisas no mundo das finanças,
we always have to work overtime at the start of every month.
Temos sempre de fazer horas extraordinárias no início de cada mês.
Even on New Year's Day?
Até mesmo no dia de Ano Novo?
Uh-huh. Pure cruelty, isn't it?
Sim, sim. Pura crueldade, não é?
Alright, then.
Muito bem, pois.
I'll let you off the hook.
Vou deixar-te escapar dessa.
But Xiguang,
Mas Xiguang,
are you still hung up on
Ainda está preso a isso?
what happened before graduation?
O que aconteceu antes da formatura?
I've been debating if I should
Tenho estado a debater se devo
keep you two at separate tables.
Vamos manter-vos os dois em mesas separadas.
It's fine.
Está tudo bem.
It's all water under the bridge.
Isso tudo já é passado.
Really?
Mesmo?
Then why did you insist
Então porque insistiu?
I keep it a secret from Rong and Siliang
Guardo isso em segredo de Rong e Siliang.
when you sent those gifts
quando enviou aqueles presentes
after coming back from Europe?
depois de regressar da Europa?
You had me so worried
Deixaste-me tão preocupado(a)
that I even kept my husband in the dark,
que cheguei a esconder isso do meu marido,
just so he wouldn't accidentally blab to Zhuo Hui and others.
só para não acabar por contar tudo sem querer a Zhuo Hui e aos outros.
Back when I got home from Europe,
Quando regressei da Europa,
I tried messaging everyone,
Tentei enviar mensagem a todos,
but couldn't reach any of you.
mas não consegui contactar nenhum de vós.
Then it hit me that you probably switched
Então, dei-me conta de que provavelmente mudou.
to Shanghai numbers.
para os números de Xangai.
And you know,
E sabe,
after my QQ got hacked,
Depois de a minha conta do QQ ter sido hackeada,
I never bothered getting a new one.
Nunca me preocupei em comprar um novo.
So I had to resort to email,
Tive então que recorrer ao e-mail.
and Xiaofeng was the only one who wrote back.
E Xiaofeng foi o único que respondeu.
You can't really blame me for that.
Não me pode realmente culpar por isso.
We all switched to work emails, okay?
Todos nós mudámos para e-mails de trabalho, ok?
But I guess you do have a heart after all.
Mas acho que afinal tem um coração.
At least you had the decency to ask Xiaofeng
Ao menos teve a decência de perguntar ao Xiaofeng.
for my new number.
para o meu novo número.
Mainly because you've got a mean punch.
Principalmente porque tem um soco poderoso.
Oh, you're just asking for it, aren't you?
Ah, está a pedir por isso, não é?
So, since graduation,
Assim, desde a formatura,
you haven't been in touch
Não entrou em contato.
with Siliang and the others at all?
Com Siliang e os outros?
I kept thinking I'd reach out later.
Continuei a pensar que entraria em contacto mais tarde.
And then, next thing I knew,
E então, de repente, sem que eu me apercebesse,
time had just slipped away.
O tempo simplesmente passou a voar.
That's it once you start working.
É por aí, depois de começar a trabalhar.
We only
Nós apenas
kept in touch back when we first moved
Mantivemos contacto quando nos mudámos pela primeira vez.
to Shanghai.
para Xangai.
But plans kept falling through,
Mas os planos continuavam a falhar,
time after time.
repetidas vezes.
Gradually, we just stopped trying.
Aos poucos, simplesmente deixamos de tentar.
Come to think of it,
Pensando bem,
it's been three whole months since we last saw each other.
Já passaram três meses inteiros desde a última vez que nos vimos.
Oh, Xiguang,
Oh, Xiguang,
I forgot to ask.
Esqueci-me de perguntar.
Why did Rong say that you went abroad for your studies?
Porque é que o Rong disse que foi estudar no estrangeiro?
I have no idea.
Não faço ideia.
Why would she say that?
Por que razão ela diria isso?
Beats me.
Não faço a mínima ideia.
It was back when we first moved to Shanghai.
Isso foi quando nos mudámos para Xangai.
After that, she never really brought it up again.
Depois disso, ela nunca mais tocou no assunto.
But since I couldn't reach you back then,
Mas como não consegui entrar em contacto consigo nessa altura,
I totally fell for it.
Eu caí direitinho nessa.
I can't tell you how many times I've cursed you out in my head.
Não consigo dizer-te quantas vezes te xinguei mentalmente.
Hey, I'm totally innocent.
Ei, eu sou totalmente inocente.
Anyway, let's not talk about her.
Enfim, é melhor não falarmos dela.
On the 2nd, I'll be there in person.
No dia 2, lá estarei pessoalmente.
Just you wait.
Aguarde e verá.
Well, since you put it that way,
Bem, já que colocou as coisas dessa forma,
now I've got my hopes way up.
Agora as minhas expectativas estão lá em cima.
Xiguang,
Xiguang
sounds like you're in a great mood.
Parece que está de ótimo humor.
Really?
Mesmo?
Yeah.
Sim.
I can literally feel the happiness radiating through the phone.
Consigo literalmente sentir a felicidade a irradiar pelo telefone.
Alright then,
Muito bem, então,
see you soon.
até breve.
Hanging up now.
Vou desligar agora.
See you on the 2nd.
Vemo-nos no dia 2.
I guess I am in a pretty good mood.
Acho que estou de muito bom humor.
Could it be
Será que pode ser?
because a certain handsome guy
porque um certo rapaz bonito
is finally over his grudge against me?
Será que finalmente superou o rancor que sente por mim?
I should probably just
Eu provavelmente deveria simplesmente
go to the wedding with him.
Vá ao casamento com ele.
After all, we literally went through a car wreck
Afinal, passámos literalmente por um acidente de viação.
and "jumping off" a building
e "saltar de" um prédio
for this peace and quiet,
por essa paz e tranquilidade,
so I'd better not mess it up.
Por isso é melhor eu não estragar tudo.
Mr. Lin,
Senhor Lin,
I've decided
Eu decidi
to accept your friend's invitation
aceitar o convite do seu amigo
and join you in Shanghai
e juntar-me a si em Xangai.
for the wedding.
para o casamento.
We're so happy
Estamos muito felizes
to have you.
ter-te.
So how are we getting there?
Então, como vamos lá chegar?
At 2 PM on the 1st,
Às 14h00 do dia 1,
I'll meet you
Eu vou encontrar-te.
in front of the office.
em frente ao escritório.
My documents.
Os meus documentos.
[Happy New Year]
[Feliz ano novo]
It's freezing.
Está a congelar.
No way.
Não é possível.
A sudden cold snap?
Uma onda de frio repentina?
[Celebrating New Year]
[Comemorar o Ano Novo]
By the way,
Já agora,
that's actually meant for your car,
Isto é na verdade para o seu carro,
not to be left sitting on your desk.
Não deve estar em cima da sua secretária.
Wishing it
Desejando isso
keeps you safe on the road.
Mantém-no seguro na estrada.
[Shuangyuan Photovoltaic Technology Co., Ltd.]
[Shuangyuan Photovoltaic Technology Co., Ltd.]
I'm not actually wearing this.
Na verdade, não estou a usar isso.
I'll take it off as soon as I get out of the car.
Vou tirá-lo assim que sair do carro.
I'm just wearing it for now to block the wind.
Por enquanto, estou a usá-lo apenas para me proteger do vento.
Nie Xiguang.
Nie Xiguang.
This is the first time I've ever brought
Esta é a primeira vez que trago isto.
a plus-one to a friend's wedding.
Um acompanhante para o casamento de um amigo.
So...
Então...
could you please not make me
Podia, por favor, não me obrigar a isso?
feel like you're just here
sinta como se estivesse apenas aqui
to pull an overtime shift with me?
Aceitas fazer hora extra comigo?
I couldn't help it.
Não consegui evitar.
This cold snap caught me completely off guard,
Esta vaga de frio apanhou-me completamente de surpresa.
and I don't have a single warm thing to wear here.
E não tenho aqui nenhuma peça de roupa quente para vestir.
Plus, I woke up too late to go shopping.
Além disso, acordei tarde demais para ir às compras.
Get in the car.
Entre no carro.
I'm taking you somewhere.
Vou levar-te a algum lugar.
Where to?
Para onde?
A former patient of mine
Um ex-doente meu
in Suzhou
em Suzhou
deals with a few clothing brands.
Trabalha com algumas marcas de roupa.
Let's go see what she has for you.
Vamos ver o que ela tem para si.
Is that really necessary?
Isso é mesmo necessário?
Yeah.
Sim.
I've never taken a girl shopping
Nunca levei uma rapariga às compras.
for clothes before.
para roupas antes.
I'd like to give it a try.
Eu gostaria de experimentar.
Any problem with that?
Algum problema com isso?
No.
Não.
Dr. Lin.
Dr. Lin.
I was so thrilled
Eu fiquei muito emocionada.
to get your call.
para receber a sua chamada.
I never thought I'd see you in Suzhou,
Nunca pensei ver-te em Suzhou.
let alone bringing a guest here
muito menos trazer um convidado para cá.
for some shopping.
para fazer algumas compras.
This must be the young lady, right?
Esta deve ser a menina, certo?
Hello there.
Olá.
Oh my, you're absolutely gorgeous.
Uau, és absolutamente deslumbrante.
When I was in the hospital,
Quando estava no hospital,
I used to wonder:
Eu costumava perguntar-me:
"Who's going
"Quem vai
to be the lucky one
ser o sortudo
to win
para vencer
Dr. Lin's heart?"
O coração do Dr. Lin?"
I...
EU...
Come on in.
Entre.
Please.
Por favor.
Miss,
Faltar,
feel free to look around.
Sinta-se à vontade para explorar.
I'll go grab the catalog for you
Vou buscar o catálogo para si.
so you can see our full collection.
Assim, poderá ver a nossa coleção completa.
I think she got the wrong idea.
Acho que ela percebeu tudo mal.
It's fine.
Está tudo bem.
Misunderstandings get us a discount.
Os mal-entendidos dão-nos direito a um desconto.
Really?
Mesmo?
But is this really okay?
Mas será que isso é realmente aceitável?
Do you think
Você acha?
it sounds any better if I tell her
Não soará melhor se eu lhe disser isso.
I brought my employee here
Trouxe o meu funcionário aqui.
to buy clothes?
Comprar roupa?
I guess that makes sense.
Acho que faz sentido.
Then let's just
Então vamos apenas
leave it at that.
Deixe por isso mesmo.
How much off?
Qual o desconto?
Maybe
Talvez
30% off.
30% de desconto.
Let's just go with that.
Vamos ficar com ele.
This is An.
Isto é um(a).
She has the best taste in our store.
Ela tem o melhor gosto da nossa loja.
I'll have her
Eu vou ficar com ela.
help you pick some out.
ajudar-te a escolher alguns.
Sure.
Claro.
This way, please.
Por aqui, por favor.
Dr. Lin,
Dr. Lin,
please, have a seat.
Por favor, sente-se.
I'll go get some water for you.
Vou buscar um pouco de água para ti.
Miss.
Faltar.
Thanks.
Obrigado.
With such a lovely face and a great figure,
Com um rosto tão belo e uma figura tão bela,
you can pull off anything.
Consegue fazer qualquer coisa.
You should really try out all kinds of styles.
Deve experimentar todos os tipos de estilos.
What kind of style do you prefer?
Que tipo de estilo prefere?
Something simple and comfortable.
Algo simples e confortável.
How about these?
Que tal estes?
They look nice.
Eles parecem bonitos.
Or
Ou
you could also branch out into other styles.
Também pode explorar outros estilos.
This way, please.
Por aqui, por favor.
A sweet, girly look like this
Um look doce e feminino como este.
would suit you perfectly.
Combinaria perfeitamente consigo.
But we're heading to Shanghai.
Mas estamos a caminho de Xangai.
I'm afraid I'll hold us up if I try on too many.
Tenho receio que nos atrase se experimentar muitas opções.
We're in no rush.
Não temos pressa.
Try them all.
Experimente todos.
I'll be quick.
Serei rápido.
♪I'm inside my mind♪
♪Estou dentro da minha mente♪
♪Lost in how you shine♪
♪Perdido no seu brilho♪
♪You left your light with mine♪
♪Deixaste a tua luz com a minha♪
♪I can't get over the way that you♪
♪Não consigo ultrapassar a forma como tu♪
♪Leave me be♪
♪Deixa-me em paz♪
♪Don't leave it up to me♪
♪Não deixes isso nas minhas mãos♪
♪Oh it ain't hard to see♪
♪Oh, não é difícil de ver♪
♪That you're everything I need♪
♪És tudo o que eu preciso♪
You really know your stuff.
Você realmente percebe do assunto.
These look great on me.
Ficam-me ótimas.
♪Baby, I don't wanna forget♪
♪Querida, não quero esquecer♪
It's easy when you're a natural beauty.
É fácil quando se tem uma beleza natural.
For a wedding banquet,
Para um banquete de casamento,
this outfit would be
essa roupa seria
my top pick, Miss Nie.
A minha primeira escolha é a Srta. Nie.
It's just the right mix of dressy and casual.
É a combinação perfeita entre o formal e o informal.
Very light and charming.
Muito leve e encantador.
We also have matching hair accessories to go with it.
Também temos acessórios de cabelo que combinam com ele.
Let me do your hair.
Deixe-me arranjar o seu cabelo.
It's a complimentary service
É um serviço gratuito.
we offer to our VIPs.
Oferecemos isso aos nossos VIPs.
But I'm a bit short on time.
Mas estou com pouco tempo.
I do this for my clients all the time.
Faço-o o tempo todo para os meus clientes.
It'll be very quick,
Vai ser muito rápido.
just a few minutes.
Apenas alguns minutos.
Let's go.
Vamos.
♪You chasing waterfalls♪
♪Tu a perseguir cascatas♪
Alright.
Tudo bem.
♪You chasing rainbows♪
♪Tu a perseguir arco-íris♪
All done.
Tudo pronto.
Thanks.
Obrigado.
That should keep
Isso deve manter
Mr. Lin from complaining, right?
O Sr. Lin parou de se queixar, certo?
Wait,
Espera,
why do I even care what he thinks?
Porque é que eu me deveria importar com o que ele pensa?
Thank you so much.
Muito obrigada.
I really love all of these.
Eu realmente adoro todos eles.
I'll take the clothes
Eu vou levar as roupas.
and the accessories.
e os acessórios.
Can you ring them all up together?
Pode ligar para todos ao mesmo tempo?
The accessories are for free.
Os acessórios são gratuitos.
As for the clothes,
Quanto às roupas,
Mr. Lin
Senhor Lin
already settled the bill
A conta já foi paga.
while An was styling your hair.
Enquanto An lhe arranjava o cabelo.
You paid for me?
Pagou por mim?
How did you know I wanted these?
Como é que sabia que eu queria isso?
I just read you.
Acabei de o ler.
These pieces are nice too.
Estas peças também são bonitas.
Do you want to give them a try?
Quer experimentá-los?
You actually have surprisingly good taste.
Tem um gosto surpreendentemente bom.
But we are
Mas nós somos
running out of time.
O tempo está a esgotar-se.
Maybe I should come back next time
Talvez deva voltar na próxima vez.
with Yin Jie and the others.
Com Yin Jie e os outros.
That works.
Isso funciona.
I just stepped away for a quick call.
Ausentei-me apenas para atender uma chamada rápida.
How did you
Como é que...
pay already?
Já pagou?
My staff shouldn't have charged you.
Os meus funcionários não deveriam ter-lhe cobrado.
You brought your girlfriend
Trouxeste a tua namorada
to my shop.
para a minha loja.
How could I let you pay?
Como poderia deixá-lo pagar?
You literally saved my life
Você salvou-me literalmente a vida.
back then.
Naquela época.
No,
Não,
I'm processing a refund for you.
Estou a processar o seu reembolso.
I'll bring her back for more clothes.
Vou trazê-la de volta para comprar mais roupa.
If you don't let me pay,
Se não me deixar pagar,
how can I ever come back?
Como poderei regressar?
He's right.
Ele tem razão.
Just let him.
Deixe-o em paz.
I can't do that.
Não posso fazer isso.
I'd feel terrible about it.
Sentir-me-ia péssimo com isso.
Wang,
Wang,
she likes it when I buy her things.
Ela gosta quando lhe compro coisas.
I guess I just don't get
Acho que simplesmente não compreendo.
your romantic stuff.
as suas coisas românticas.
Thank you, Wang.
Obrigado, Wang.
Come back soon.
Volte em breve.
Will do.
Vai fazer.
Take care, Dr. Lin.
Cuide-se, Dr. Lin.
Goodbye, Wang.
Adeus, Wang.
Here is the receipt.
Aqui está o recibo.
I played along pretty well, didn't I?
Eu entrei na brincadeira direitinho, não é?
I'll pay you back when we get back.
Eu pago-te quando voltarmos.
Fifty percent off?
Cinquenta por cento de desconto?
Wait a sec.
Espere um segundo.
Those outfits you picked out were great.
As roupas que escolheu ficaram ótimas.
I'm going to buy them right now.
Vou comprá-los agora mesmo.
Miss Nie,
Senhorita Não,
we're really running out of time now.
Estamos realmente a ficar sem tempo.
Alright then.
Muito bem, pois.
Next time,
Próxima vez,
I'll come back
Eu voltarei
with Yin Jie and Yuhua.
com Yin Jie e Yuhua.
There's no problem
Não há problema algum
with you coming back later.
Volta mais tarde.
But I should give you a heads-up.
Mas devia avisar-te com antecedência.
About what?
Sobre o quê?
If you don't bring me along,
Se não me levar junto,
you might not get the discount.
Pode não conseguir o desconto.
[Mocona Wedding Art Center]
[Mocona Wedding Art Center]
This one is great.
Este é ótimo.
Let's try another pose.
Vamos tentar outra pose.
Give me a bigger smile.
Dê-me um sorriso maior.
Perfect.
Perfeito.
Nice.
Agradável.
Dr. Lin,
Dr. Lin,
I thought you weren't going to make it.
Pensei que não ias conseguir.
And this lady is...?
E esta senhora é...?
She's Nie Xiguang,
Ela é Nie Xiguang,
the girl who fell after you gave her that scare.
A rapariga que caiu depois de lhe teres dado aquele susto.
Didn't you ask me
Não me perguntou?
to invite her?
Convidá-la?
Oh, right.
Ah, sim.
I'm so sorry.
Eu sinto muito.
It totally slipped my mind in all the chaos.
No meio de todo o caos, isto passou-me completamente despercebido .
I really didn't mean it last time.
Eu não quis mesmo dizer aquilo da última vez.
I have a fear of heights
Tenho medo de alturas.
and I get terrified just seeing someone
E fico apavorada só de ver alguém.
standing somewhere high.
De pé em algum lugar alto.
My apologies for not recognizing you
Peço desculpa por não te ter reconhecido.
just now.
agora mesmo.
Don't worry about it.
Não se preocupe com isso.
It was
Foi
mostly my own doing.
Em grande parte, por minha própria culpa.
I was terrified at the time.
Naquele momento, estava apavorado.
Yusen was blocking my view,
Yusen estava a bloquear a minha visão.
so I didn't get a good look at you.
Por isso não consegui ver-te direito.
He was
Ele era
incredibly intimidating then.
Incrivelmente intimidante, portanto.
Lu Sha couldn't stop worrying
Lu Sha não conseguia parar de se preocupar.
after she got back.
depois de ela ter voltado.
But seeing you here
Mas ver-te aqui
at our wedding
no nosso casamento
is such a huge relief for her.
É um enorme alívio para ela.
I said I wanted a chance to apologize,
Eu disse que queria uma oportunidade para pedir desculpa.
and you actually brought her over.
E você trouxe-a mesmo para cá.
Thanks, man.
Valeu, pá.
But
Mas
she seems to think the invitation came from me.
Ela parece pensar que o convite partiu de mim.
Why didn't you tell me beforehand?
Porque é que não me avisou antes?
I almost blew your cover.
Quase revelei a sua identidade secreta.
Isn't it better to let her wonder a little?
Não seria melhor deixá-la questionar-se um pouco?
Too bad
Muito ruim
she didn't seem...
Ela não parecia...
to suspect a thing.
suspeitar de algo.
Lu Sha,
Lu Sha,
you reacted too fast.
Reagiu rápido demais.
Lin Yusen, you really are
Lin Yusen, és mesmo
a man of mystery.
Um homem misterioso.
Our happy couple,
O nosso casal feliz,
you're up in 15 minutes.
Estará de pé em 15 minutos.
Let's touch up your makeup
Vamos retocar a sua maquilhagem.
and go over the program.
e revejam o programa.
Okay.
Ok.
Yusen,
Yusen,
I invited Mr. Li as well.
Convidei também o Sr. Li.
He's been so worried about you.
Ele estava muito preocupado consigo.
Since
Desde
you've brought Miss Nie along,
Trouxeste a Miss Nie junto,
you should introduce her to him.
Devia apresentá-la a ele.
It'll really set his mind at ease.
Isso realmente o deixará mais tranquilo.
No,
Não,
- I... - I'd better get to it.
— Eu... — É melhor começar já.
Darling,
Querido,
can you help me fix my dress?
Pode ajudar-me a consertar o meu vestido?
- Come on. - Let's go.
— Vamos lá. — Vamos embora.
Shall we
Devemos nós
go in?
entrar?
Mr. Lin,
Senhor Lin,
did she
Ela fez isso?
get the wrong idea?
Percebeu tudo errado?
Does she think...?
Será que ela pensa...?
What?
O quê?
Just like when we were buying clothes earlier.
Assim como quando estávamos a comprar roupa antes.
Actually,
Na verdade,
a little misunderstanding won't hurt.
Um pequeno mal-entendido não fará mal.
I've been single for years.
Estou solteiro há anos.
It's kind of embarrassing
É um bocado constrangedor.
to always be seen alone.
Ser sempre vista sozinha.
Besides, I'm quite a catch.
Além disso, sou uma ótima pessoa para me relacionar.
You aren't
Você não é
losing out either.
perder ou não perder.
No way.
Não é possível.
It's not like I'm getting a discount.
Não é como se estivesse a receber um desconto.
Really? No?
Mesmo? Não?
Alright then.
Muito bem, pois.
Mr. Li.
Senhor Li.
Yusen.
Yusen.
Mr. Li,
Senhor Lee,
how
como
have you been?
Já esteve lá?
How's your blood sugar?
Como está o seu nível de açúcar no sangue?
Have you been sneaking any high-sugar fruits?
Anda a comer frutas com alto teor de açúcar escondido?
Look, I'm a doctor myself,
Olha, eu próprio sou médico.
and your teacher.
e o seu professor.
I know my own body.
Conheço o meu próprio corpo.
So,
Então,
is this your girlfriend?
Esta é a sua namorada?
Hello.
Olá.
No.
Não.
I know Mr. Lin has his principles.
Sei que o Sr. Lin tem os seus princípios.
I'm still pursuing her.
Ainda estou a tentar conquistá-la.
Good.
Bom.
Very good.
Muito bom.
It's good to have a goal.
É bom ter um objetivo.
Wait,
Espera,
why am I nodding?
Porque estou a acenar com a cabeça?
He's just telling his teacher
Ele está apenas a contar ao professor.
that he's pursuing me.
que ele me está a perseguir.
Do I really need to go along with this?
Será que preciso mesmo de concordar com isto?
I was just worried
Eu estava apenas preocupado
you'd stay the way you were before.
Continuaria a ser como era antes.
You can't hold a scalpel anymore,
Já não consegue segurar um bisturi,
but there's more to life
Mas a vida tem muito mais para oferecer.
than the operating table.
do que a mesa de operações.
No matter what,
Independentemente do que acontecer,
you have to take care of yourself
Precisa de cuidar de si mesmo(a).
and live your life well.
E viva bem a sua vida.
I will.
Eu vou.
What's wrong?
O que está errado?
It's been a long time
Já há muito tempo.
since I've visited him.
desde que o visitei.
He's an authority in neurosurgery
É uma autoridade em neurocirurgia.
with students everywhere.
com os estudantes por toda a parte.
But he carefully nurtured only
Mas ele nutriu cuidadosamente apenas
a few.
um pouco.
I was one of them,
Eu era um deles.
his last protégé.
seu último protegido.
I...
EU...
let all his hard work go to waste.
Deixar todo o seu trabalho árduo ir por água abaixo.
But it's not your fault.
Mas não é culpa sua.
Your teacher doesn't blame you either.
O teu professor também não te culpa.
Besides, you're still amazing now.
Além disso, continuas a ser incrível.
At least,
Pelo menos,
your future boss thinks very highly of you.
O seu futuro chefe tem uma opinião muito positiva sobre si.
My future boss?
O meu futuro chefe?
You?
Tu?
Yeah.
Sim.
Alright,
Tudo bem,
it's a deal.
Fechado.
Just make sure
Apenas certifique-se
you don't fire me.
Não me vai demitir.
It's a deal.
Fechado.
Come on, it's a wedding.
Vá lá, é um casamento.
Can you cheer up a bit?
Pode animar-se um pouco?
Considering the fact
Considerando o facto
that I just wasted
que acabei de desperdiçar
being "confessed to" in public
Ser "confessado" em público
for the first time on you,
pela primeira vez em si,
the least you could do is brighten up.
O mínimo que podia fazer é animar-se.
Is that so?
É assim mesmo?
Are you really
Está mesmo falando sério?
that unpopular?
Isto é impopular?
You sure snapped out of it fast.
Recuperou rapidinho.
Sen,
Isto é,
finally decided to show off
finalmente decidiu exibir-se
your girlfriend to the world?
A sua namorada para o mundo?
I'm not...
Eu não sou...
This is Nie, from work.
Aqui é a Nie, do trabalho.
Lu Sha's scream
O grito de Lu Sha
startled her so much that she fell
Ela assustou-se tanto que caiu.
from the building.
do prédio.
Lu Sha felt so guilty about it
Lu Sha sentiu muita culpa por isso.
that she specifically asked me
que ela me perguntou especificamente
to bring her to the wedding.
para a levar ao casamento.
You know the rules, Yusen.
Conheces as regras, Yusen.
Last one here has to
O último aqui tem que
knock back three shots.
Rejeitar três doses.
I'll pass.
Eu vou passar.
I have to drive back
Tenho de conduzir de volta.
to Suzhou tonight.
Para Suzhou esta noite.
Oh, come on.
Ah, qual é.
Rules are rules.
Regras são regras.
Who here didn't drive?
Quem aqui não conduziu?
- Exactly. - Yeah.
- Exatamente. - Sim.
Worst case, just take a cab back.
Na pior das hipóteses, basta apanhar um táxi de volta.
Let me fill your glass.
Deixe-me encher o seu copo.
I'll find someone to do it for me.
Vou encontrar alguém que o faça por mim.
Yusen,
Yusen,
you really are
Você é realmente
on another level of shameless.
noutro nível de descaramento.
The wedding is about to begin.
O casamento está prestes a começar.
Please take your seats, everyone.
Por favor, sentem-se, todos.
Let's welcome
Vamos dar as boas-vindas
the bride and groom for their grand entrance.
os noivos para a sua grande entrada.
Come on, let's all have a drink.
Vamos, vamos todos beber um copo.
Cheers!
Saúde!
The food here is actually pretty good.
A comida aqui é realmente muito boa.
Maybe I'll have my wedding here too.
Talvez também faça o meu casamento aqui.
You?
Tu?
By the time you actually find your girl,
Quando finalmente encontrar a rapariga ideal,
the hotel
o hotel
might have long since
pode ter acontecido há muito tempo
changed its head chef.
Trocou de chefe de cozinha.
Hey, who are you doubting?
Ei, em quem é que está a duvidar?
By next year...
Até para o ano...
You prepared a red envelope?
Preparou um envelope vermelho?
Yeah.
Sim.
Back home,
De regresso a casa,
we hand out the red envelopes during the toasts.
Distribuímos os envelopes vermelhos durante os brindes.
Where's yours?
Onde está o seu?
I had my wedding gift
Eu tinha o meu presente de casamento.
delivered to her place ages ago.
Entregue em casa dela há muito tempo.
Thanks, guys,
Obrigado, malta!
for coming to the only wedding
por ter vindo ao único casamento
I'll ever have.
Eu nunca terei.
Come on.
Anda lá.
Eat up.
Coma tudo.
Enjoy the meal.
Desfrute da refeição.
Congratulations.
Parabéns.
- Congratulations.
- Parabéns.
You're with Yusen.
Está com Yusen.
I really shouldn't be taking this.
Eu realmente não deveria estar a tomar isto.
He doesn't speak for me.
Ele não fala por mim.
It doesn't feel right.
Não me parece certo.
Just take it.
Simplesmente aceite.
But that would be double-dipping.
Mas isso seria receber o mesmo benefício duas vezes.
Then you can just
Assim, pode simplesmente
return the favor double.
Retribua o favor em dobro.
There's no need.
Não há necessidade.
Keep it.
Guarde-o.
Alright then.
Muito bem, pois.
In that case, I'll take it.
Nesse caso, aceito.
Congratulations.
Parabéns.
Come on.
Anda lá.
Now that the gift is tucked away,
Agora que o presente está guardado,
let's have another round.
Vamos a mais uma ronda.
Cheers.
Saúde.
Thank you.
Obrigado.
- Cheers. - Congratulations.
- Saúde! - Parabéns!
Congratulations.
Parabéns.
Thanks for coming.
Obrigado por terem vindo.
- Congratulations.
- Parabéns.
Thanks.
Obrigado.
Why on earth did you tell her
Por que razão lhe contou isso?
to pay me back double?
pagar-me o dobro?
Even for a joke,
Mesmo que seja uma brincadeira,
it was a bit too lame.
Foi um pouco decepcionante.
I was taking inflation
Eu estava a ter em conta a inflação.
into account.
ter em consideração.
I can't
Não posso
let my future boss get the short end of the stick.
Que o meu futuro chefe se dê mal.
Oh, thank you so much.
Oh, muito obrigada.
So, what's the plan?
Então, qual é o plano?
Shall we head back when finished, or what?
Vamos voltar quando terminarmos, ou quê?
Since we're all here,
Já que estamos todos aqui,
how about some karaoke?
Que tal um karaoke?
Let's join wedding chamber games first.
Comecemos pelos jogos de câmara para casamentos.
There's enough of us
Somos muitos.
to back her up.
para a apoiar.
We can't let Lu Sha get picked on.
Não podemos deixar que Lu Sha seja alvo de bullying.
We don't have to go to karaoke, do we?
Não precisamos de ir ao karaoke, pois não?
Don't like it?
Não gostou?
Just look at my name,
Basta olhar para o meu nome,
and you'll know singing isn't exactly my thing.
E vais saber que cantar não é propriamente a minha praia.
Why are you staring?
Por que razão está a olhar fixamente?
It's not like my name is tattooed on my forehead.
Não é como se o meu nome estivesse tatuado na minha testa.
Let me think.
Deixe-me pensar.
"Nie."
"NÃO."
It indicates some super-powered hearing.
Isto indica uma audição superpotente.
There's a famous composer named Nie Er.
Existe um compositor famoso chamado Nie Er.
You must be a natural
Deve ter um talento natural.
with music.
Com música.
It just means all my talent
Significa apenas todo o meu talento.
went straight to my ears.
Foi direto para os meus ouvidos.
I'm only good for listening.
Só sirvo para ouvir.
So, are you coming to prank the newlyweds?
Então, vem pregar uma partida aos recém-casados?
Of course not.
Claro que não.
Saving up some good karma.
Acumulando bom karma.
You'll pay for it at your own wedding.
Pagará por isso no seu próprio casamento.
Fair point.
Faz sentido.
So? What do you say?
E aí? O que acha?
Are you coming or what?
Vens ou não?
I thought you were dying to get married.
Pensei que estivesse louca para se casar.
You should come and see
Devia vir e ver
how it's done.
Como se faz.
Just getting some practice in.
Só para praticar um pouco.
She wants to save up some good karma.
Ela quer acumular um pouco de karma positivo.
Otherwise, when she has the wedding...
Caso contrário, quando ela se casar...
Nie,
NÃO,
are you in that much of a hurry to tie the knot?
Tem assim tanta pressa para se casar?
You're already worrying about being pranked
Já está preocupado em ser vítima de uma partida.
at your own wedding?
No seu próprio casamento?
No, I'm not.
Não, não sou.
He's just talking trash.
Ele só está a dizer asneiras.
Well...
Bem...
if you're in no rush,
Se não estiver com pressa,
come join the pranks with us.
Venha participar nas nossas partidas!
On behalf of the groom's squad,
Em nome do grupo de padrinhos do noivo,
we've decided all the wedding pranks tonight
Já decidimos todas as partidas de casamento para hoje à noite.
are for the groom only.
são apenas para o noivo.
Since this guy is the very first among us
Já que este gajo é o primeiro entre nós
to tie the knot,
para dar o nó,
we are absolutely green with envy.
Estamos a morrer de inveja.
If we don't mess with him now,
Se não nos metermos com ele agora,
we'll never get over it.
Nunca vamos ultrapassar isto.
Am I right, everyone?
Estou certo, malta?
- Yeah!
- Sim!
Well,
Bem,
as the bride's side,
como o lado da noiva,
we're totally
estamos totalmente
with you.
consigo.
We'll
Bem
only mess with the groom, too.
Só se mete com o noivo também.
- Groom-only!
- Só para o noivo!
All right.
Tudo bem.
Let's keep it classy with the pranks, everyone.
Vamos manter a classe nas brincadeiras, malta.
The first round is easy.
A primeira ronda é fácil.
A quick Q&A.
Uma breve sessão de perguntas e respostas.
Our lucky man here needs to tell us:
O nosso sortudo precisa de nos contar:
When exactly did you first meet the bride?
Quando é que conheceu exatamente a noiva pela primeira vez?
If you get it wrong,
Se errar,
you'll have to carry her and spin around three times.
Terá de carregá-la e girar três vezes.
Three isn't enough.
Três não chegam.
Make it ten.
Faça dez.
Yeah, ten!
Sim, dez!
- Ten times!
— Dez vezes!
20 May 2010.
20 de maio de 2010.
Down to the second.
Até ao segundo.
- Ten times!
— Dez vezes!
- Two.
- Dois.
- Three.
- Três.
- Four.
- Quatro.
- Five.
- Cinco.
Lu Sha really found herself a real straight shooter.
Lu Sha encontrou alguém realmente honesto e direto.
- Seven.
- Sete.
- Eight.
- Oito.
That was a trick question.
Essa foi uma pergunta com rasteira.
Who could possibly remember it down to the second?
Quem seria capaz de se lembrar disto até ao segundo?
Looks like we've got another stickler over here.
Parece que temos mais um chato por aqui.
She took a hit to the head.
Ela levou uma pancada na cabeça.
That's why she's a bit rigid.
É por isso que ela é um pouco rígida.
As if any of you could remember.
Como se algum de vós se lembrasse.
Of course.
Claro.
Try me.
Experimente.
What?
O quê?
When
Quando
did you first meet
Vocês conheceram-se pela primeira vez
your future wife?
A sua futura esposa?
Dude, you're still single.
Pá, ainda está solteiro.
15 January 2011.
15 de janeiro de 2011.
Seven twenty-eight
Sete vinte e oito
and fifty-two seconds sharp.
e cinquenta e dois segundos em ponto.
I get it now.
Agora já entendi.
You can just wing it.
Pode simplesmente improvisar.
Nice try,
Boa tentativa,
but still no luck.​​
Mas ainda sem sorte.
I'm not letting you hang out with Shengyi anymore.
Não te vou deixar mais sair com o Shengyi.
You picked up those bad habits way too fast.
Adquiriu esses maus hábitos muito rápido.
Didn't you say you wanted to keep your karma clean?
Não disse que queria manter o seu karma limpo?
I was just checking it out.
Eu estava apenas a dar uma olhada.
I never actually joined in on the hazing.
Eu nunca participei de facto nos trotes.
Besides, I've figured it out.
Além disso, já descobri.
I'm still young. Marriage is a long way off.
Ainda sou jovem. O casamento está muito longe.
So there was no need to worry about my karma so early.
Portanto, não havia necessidade de me preocupar com o meu karma tão cedo.
Not necessarily.
Não necessariamente.
It depends on the other's...
Depende do outro...
Actually, Shengyi mentioned
Na verdade, Shengyi mencionou
you're looking to get married sooner than later.
Está a pensar em casar o mais breve possível.
Don't worry, Mr. Lin.
Não se preocupe, Sr. Lin.
I won't use
Eu não vou usar
the tricks I just learned
os truques que acabei de aprender
at your wedding.
no seu casamento.
I'm thrilled to hear
Fico muito feliz por ouvir isso.
that you'll be at my wedding.
Que estará no meu casamento.
But I bet you won't
Mas aposto que não.
have the time for pranks.
ter tempo para brincadeiras.
How is that possible?
Como é possível?
If I'm at the wedding,
Se eu estiver no casamento,
how could I not have time to prank the couple?
Como poderia eu não ter tempo para pregar uma partida ao casal?
Just you wait.
Aguarde e verá.
I can't wait to see Mr. Lin
Mal posso esperar para ver o Sr. Lin.
get roasted as a groom.
Ser alvo de piadas por ser noivo.
I will.
Eu vou.
[Happy New Year]
[Feliz ano novo]
Taxi!
Táxi!
♪I hear my heartbeat racing♪
♪Ouço o meu coração a bater acelerado♪
♪I feel your whisper in my ear♪
♪Sinto o teu sussurro no meu ouvido♪
It's snowing!
Está a nevar!
♪I breathe carefully♪
♪Respiro com cuidado♪
♪How I wish I could stay right here♪
♪Como eu gostava de poder ficar aqui mesmo♪
♪With you♪
♪Com você♪
♪I watch the snow fall softly down♪
♪Observo a neve cair suavemente♪
I wonder if it's snowing
Será que está a nevar?
in Suzhou, too.
Em Suzhou também.
We should head back now
Devemos voltar agora.
before the snow starts to pile up.
antes que a neve comece a acumular-se.
♪I see the city lights begin to shine♪
♪Vejo as luzes da cidade começarem a brilhar♪
Wait here.
Espere aqui.
I'll go bring the car around.
Vou buscar o carro.
Okay.
Ok.
♪How I wish I could stay right here♪
♪Como eu gostava de poder ficar aqui mesmo♪
♪With you♪
♪Com você♪
♪Just you and me♪
♪Só tu e eu♪
♪Feels like the world just slips away, leaving only me and you♪
♪Parece que o mundo simplesmente desaparece, ficando apenas eu e tu♪
♪The curve of your smile says it all to me♪
♪A curva do teu sorriso diz-me tudo♪
Xigua?
Xiguá?
Xigua!
Xiguá!
Boss.
Chefe.
Xiaofeng.
Xiaofeng.
What are you guys doing here?
O que estão aqui a fazer?
Nie Xigua,
Nie Xigua,
you'd better start explaining yourself.
É melhor começar a explicar-se.
Didn't you say
Você não disse?
you were gonna be stuck in Suzhou working overtime
Ia ficar preso em Suzhou a fazer horas extra.
and couldn't get away on the 1st?
E não conseguiu escapar no dia 1?
Boss, let go.
Chefe, solte-o.
Just let me explain my way out of this.
Deixe-me explicar como vou sair desta situação.
You never said
Você nunca disse
you were coming to Shanghai today.
Viria a Xangai hoje.
You look amazing today.
Está incrível hoje.
I didn't even recognize you at first glance.
Nem te reconheci à primeira vista.
Nie Xiguang,
Nie Xiguang,
you're working in Suzhou?
Está a trabalhar em Suzhou?
We all heard
Todos nós ouvimos
you went abroad to study.
Foi estudar para o exterior.
Boss,
Chefe,
when did you get back in touch with Xiguang?
Quando voltou a entrar em contacto com Xiguang?
You didn't say a word.
Não disse uma palavra.
Xiguang,
Xiguang
I really thought
Eu realmente pensei
you were studying abroad.
Estava a estudar no exterior.
I changed my number in July
Mudei o meu número em julho.
and tried calling you, but I couldn't get through.
Tentei ligar-lhe, mas não consegui completar a chamada.
I am working in Suzhou.
Estou a trabalhar em Suzhou.
In July, I was overseas
Em julho, estive no estrangeiro.
and didn't have international roaming turned on,
e não tinha o roaming internacional ativado,
so I couldn't pick up.
Por isso não consegui atender.
And another thing,
E outra coisa,
why does everyone keep saying
Por que razão todo o mundo continua dizendo
I went to "study abroad"?
Fui "estudar no estrangeiro"?
It was just a study tour, not a full degree abroad.
Foi apenas uma viagem de estudo, não um curso de licenciatura completo no estrangeiro.
It was basically just two months
Foram basicamente apenas dois meses.
of traveling.
de viajar.
A study tour?
Uma viagem de estudo?
Yeah.
Sim.
I went with Jiang Rui.
Fui com o Jiang Rui.
So you weren't studying abroad.
Então não estava a estudar no exterior.
No.
Não.
Xiguang,
Xiguang
Boss was setting up the wedding venue today,
O Boss estava a preparar o local do casamento hoje.
why didn't you come?
Por que razão não veio?
I...
EU...
Honestly,
Honestamente,
you really should have come.
Devia mesmo ter vindo.
You can learn a lot from the experience.
Pode aprender muito com esta experiência.
By the time you tie the knot,
Quando der o nó,
you'll have a handle.
Terá uma alça.
Plus,
Mais,
decorating a wedding venue
decoração de um local de casamento
is actually a lot of fun.
É muito divertido, na verdade.
I've always been the lazy one.
Eu sempre fui a preguiçosa.
You guys know that.
Vocês sabem disso.
By the way, Xiguang,
A propósito, Xiguang,
I want to apologize
Quero pedir desculpa.
for what happened before.
pelo que aconteceu antes.
Sorry
Desculpa
for misjudging you.
por te ter julgado mal.
It's only after being in the real world
Só depois de estar no mundo real
that I realized how rare
que me apercebi o quão raro
our bond from college truly is.
O vínculo que temos desde a faculdade é realmente forte.
Now that...
Agora que...
I've found my happiness,
Encontrei a minha felicidade.
I hope you
Espero que você
find yours too.
Encontre também o seu.
Seriously,
A sério,
don't just sit on the sidelines.
Não fique apenas sentado à margem.
Go find your Mr. Right.
Vá em busca do seu príncipe encantado.
Ye Rong!
Sim, Rong!
Xiguang.
Xiguang.
♪You are the sun in my life♪
♪És o sol da minha vida♪
♪You're the light of my love♪
♪És a luz do meu amor♪
♪When I'm lost in the dark♪
♪Quando estou perdido na escuridão♪
♪Every shadow fades away♪
♪Toda a sombra desaparece♪
♪Silence was my only friend at night♪
♪O silêncio era o meu único amigo à noite♪
♪You came and filled the room with light♪
♪Chegaste e iluminaste o quarto ♪
♪You are the sun in my life♪
♪És o sol da minha vida♪
♪You're the light of my love♪
♪És a luz do meu amor♪
What's wrong?
O que está errado?
I ran into
Eu deparei-me com
my old classmates from university.
meus antigos colegas da universidade.
Your classmates?
Os seus colegas de classe?
Come with me.
Venha comigo.
♪You are the sun in my life♪
♪És o sol da minha vida♪
Xigua.
Xigua.
Aren't you going to introduce us?
Não nos vai apresentar?
So, you actually had
Então, na verdade tinha
a nickname like that?
Um apelido destes?
How come you never told me?
Porque é que nunca me contou?
Hello, everyone. I'm Lin Yusen.
Olá a todos. O meu nome é Lin Yusen.
Hi.
Olá.
We're Xigua's classmates from college.
Somos colegas de faculdade da Xigua.
I figured.
Imaginei.
Xiguang has mentioned you before.
Xiguang já o mencionou antes.
Mr. Zhuang,
O Sr.
we meet again.
Nos encontraremos novamente.
Mr. Lin.
Senhor Lin.
Wait, you know each other?
Esperem lá, vocês se conhecem?
I used to work at Shengyuan.
Eu trabalhava na Shengyuan.
We've met at a meeting.
Encontrámo-nos em uma reunião.
You told me you couldn't help out
Disse-me que não podia ajudar.
because of overtime.
devido ao trabalho suplementar.
Turns out you were just busy with your boyfriend,
Descobri que estava ocupada com o seu namorado.
choosing love over friends, huh?
Escolher o amor em vez da amizade, hein?
You should've just said so.
Devia ter dito isso.
I wouldn't have forced you anyway.
Eu não te teria forçado de qualquer forma.
Don't blame her.
Não a culpe.
Xiguang was supposed to work late,
Xiguang deveria trabalhar até tarde,
but an old friend of mine is getting married today,
Mas um velho amigo meu vai casar hoje.
and she insisted on meeting Xiguang.
E ela insistiu em conhecer Xiguang.
That's why I dragged her out here.
Foi por isso que a arrastei para aqui.
Alright.
Tudo bem.
It's not like I'm actually mad at her.
Não é como se eu estivesse realmente zangado com ela.
You went to get the car, right?
Foi buscar o carro, certo?
Where is it?
Onde está?
It's blocked in.
Está bloqueado.
The police can't find the other car's owner yet.
A polícia ainda não conseguiu encontrar o dono do outro carro.
Afraid you'd get restless waiting,
Com medo que ficasse inquieto(a) à espera,
so I came over first.
Então cheguei primeiro.
So we're stuck...?
Então estamos presos...?
Just a little longer.
Só mais um bocadinho.
It shouldn't delay our trip
Isto não deve atrasar a nossa viagem.
back to Suzhou.
De regresso a Suzhou.
You're heading back to Suzhou tonight?
Vai voltar para Suzhou hoje à noite?
But you have to come back tomorrow.
Mas precisa de voltar amanhã.
Wouldn't that be exhausting?
Isso não seria exaustivo?
What's exhausting about it?
O que é que tem de exaustivo?
Anyway,
De qualquer forma,
her boyfriend is doing all the driving.
O namorado dela está a conduzir o tempo todo.
Xiguang,
Xiguang
you're incredible.
Você é incrível.
Only six months since graduation,
Apenas seis meses desde a sua graduação,
and you've already landed such a handsome boyfriend.
E já arranjou um namorado tão bonito.
Exactly.
Exatamente.
And you kept it from me.
E escondeu-me isso.
Alright, spill it.
Muito bem, desembucha.
How did you two meet?
Como é que vocês os dois se conheceram?
Who made the first move?
Quem deu o primeiro passo?
Zhuang Xu,
Zhuang Xu,
where are you going?
para onde vai?
I'm going to hail a cab.
Vou chamar um táxi.
Why go somewhere else?
Porquê ir para outro lugar?
Can't you get one here?
Não consegue encontrar um aqui?
You can get one here if you want.
Pode comprar um aqui, se quiser.
Stop right there.
Pare mesmo aí.
Wait, why did they leave?
Espere, porque é que eles foram embora?
Didn't they say this was the best spot
Não disseram que este era o melhor sítio?
to catch a cab?
Para apanhar um táxi?
Maybe it's easier to find one if we spread out.
Talvez seja mais fácil encontrar um se nos espalharmos.
Oh, there's one.
Ah, há um.
Xiang Qun, go flag it down.
Xiang Qun, vá até lá e faça-lhe sinal para parar.
Well, Xigua,
Bem, Xigua,
we're heading out too.
Nós também vamos sair.
You're coming with Xigua
Você vem com Xigua
for our wedding, okay?
Para o nosso casamento, ok?
Definitely.
Definitivamente.
See you tomorrow.
Até amanhã.
Bye.
Adeus.
Is the car still blocked in?
O carro ainda está bloqueado?
I want to get back to Suzhou a bit early.
Quero voltar a Suzhou um pouco mais cedo.
Forget that.
Esqueça isso.
I'm taking you out.
Vou levar-te para sair.
I can't just
Eu simplesmente não consigo
bring you out here all happy,
Trazer-vos aqui todos felizes,
only to take you back looking so miserable.
Só para te levar de volta com uma cara tão miserável.
Do I really look like that?
Será que tenho mesmo essa aparência?
Your tears are practically welling up.
As lágrimas estão praticamente a brotar.
So,
Então,
do you want to see the night view,
Quer ver a vista noturna?
or catch a movie?
Ou ver um filme?
Or,
Ou,
if you're into games,
Se gosta de jogos,
we could hit up
poderíamos entrar em contacto
one of those arcades.
um daqueles salões de jogos.
You know...
Sabes...
the ones
aqueles
where you can dance,
onde pode dançar,
shoot hoops,
lançar bolas para o cesto,
and race cars.
e carros de corrida.
Then let's check out the night view,
Vamos então conferir a vista noturna.
catch a movie,
ver um filme,
and then hit the arcade.
E depois, vá para o salão de jogos.
Nie Xiguang,
Nie Xiguang,
you really want it all, don't you?
Quer mesmo tudo, não é?
Quick, help me check
Rápido, ajude-me a verificar.
if I have enough cash on me.
Se tiver dinheiro suficiente comigo.
There's a bank over there.
Tem ali um banco.
I'll go get some.
Vou buscar alguns.
Is it really not enough?
Será que não é mesmo suficiente?
Actually, there's plenty left.
Na verdade, ainda há bastante.
I'll go get more.
Vou buscar mais.
Tell me, Miss Nie,
Diga-me, Miss Nie,
just how much of my money
exatamente quanto do meu dinheiro
are you planning to blow tonight?
Pretende ter relações sexuais hoje à noite?
No, don't.
Não, não faça isso.
♪A patch of heavy clouds above♪
♪Um aglomerado de nuvens carregadas por cima♪
♪That winding, twisting road we walk♪
♪Esta estrada sinuosa e tortuosa que percorremos♪
♪Stopping and going countless times♪
♪Parar e seguir inúmeras vezes♪
♪Love feels less rushed that way♪
♪O amor parece menos apressado assim♪
♪The rain from yesterday has finally cleared♪
♪A chuva de ontem finalmente parou♪
♪And today the sunshine feels so warm and bright♪
♪E hoje o sol está tão quente e brilhante♪
♪I used to hide away in the corner♪
♪Eu costumava esconder-me no canto♪
♪But now I long to follow close behind you♪
♪Mas agora anseio por te seguir de perto♪
♪How much longer must I keep missing out?♪
♪Por quanto mais tempo terei de continuar a perdê-lo?♪
♪When it's only you who makes my heart race♪
♪Quando só tu fazes o meu coração disparar♪
♪I've rushed through the endless crowd♪
♪Atravessei a correr a multidão interminável♪
♪I'm holding your hand at this moment♪
♪Estou a segurar a tua mão neste momento♪
♪Clutching tight, with tender arms♪
♪Abraçar com força, com braços delicados♪
♪I just want to keep your gentle smile♪
♪Eu só quero guardar o teu sorriso gentil♪
♪I've made it past the endless trials♪
♪Superei as inúmeras provações♪
♪I'm gazing into your eyes at this moment♪
♪Estou a olhar nos teus olhos neste momento♪
♪No turning back or fear of winter's chill♪
♪Sem retorno e sem medo do frio do inverno♪
♪The sunlight shines like you♪
♪A luz do sol brilha como tu♪
♪And like me♪
♪E como eu♪
♪Dreams realized, broken and gone♪
♪Sonhos realizados, desfeitos e perdidos♪
♪Nothing more than a dream all along♪
♪Nada mais que um sonho a todo o momento♪
♪Wake up to the bright lights on the streets♪
♪Acordar com as luzes brilhantes das ruas♪
♪I'm here by your side♪
♪Estou aqui ao teu lado♪
♪The sky dimmed, deepened and died♪
♪O céu escureceu, aprofundou-se e morreu♪
♪Nothing more than some rain inside♪
♪Nada mais do que um pouco de chuva lá dentro♪
♪Open the window to boundless blue skies♪
♪Abre a janela para um céu azul sem fim♪
♪Side by side, just you and I♪
♪Lado a lado, só tu e eu♪